Halo, Dr. Sai.
Dokter, bagaimana keadaan
Ibu Salaskar sekarang?
Dia mungkin
menderita syok diabetes.
Tidak, Dokter.  Itu
bukan syok diabetes.
Pasien mengalami
serangan jantung ringan.
"Dia mengalami serangan jantung."
'Dan bagaimana Anda bisa mengatakan ini?
- Lihat wajahnya.'
'Dia punya penyakit jantung.
Wajahnya membiru.'
Serangan jantung?
Oh!
Jadi, Dr. Media sosial benar.
Dia menebaknya dengan benar.
- Maaf?
Tidak .. Sebenarnya saya bertemu dengan seorang anak laki-laki.
Dia bercerita bahwa Bu
Salaskar terkena serangan jantung.
Tapi saya pikir itu
adalah syok diabetes.
Bagaimanapun, dia
benar dan saya salah.
Siapa orang yang membuktikan
dokter bintang
kita Dr. Sai salah?
Ayo, Dokter.
Dr Joshi, mungkin
Anda tidak tahu ada 90
persen penyumbatan
di arteri koroner pasien.
Dan jika kita tidak melakukan
operasi tepat waktu maka
dia bisa menderita serangan
jantung besar setiap saat.
Kapan pun.  Yang akan
menjadi sangat berbahaya.
Dokter, saya siap
melakukan operasi.
Tapi ini adalah operasi kritis.
Saya tidak bisa melakukannya sendiri.
Saya lupa memberi tahu Anda bahwa dokter baru
akan bergabung dengan kami mulai hari ini.
Ini sudah waktunya.
Kenapa dia belum datang?
Selamat pagi.
Saya disini.
Saya minta maaf.  Sebenarnya pak
internet saya
sangat lambat hari ini.
Jadi, saya butuh waktu
untuk menjadi dokter.
'Semua orang
menganggap dirinya dokter'
'dengan membaca di internet.'
Bu, saya tepat waktu..
Tapi mau bagaimana lagi pak..
Saya tidak diberi
tumpangan di ambulans.
Selamat datang, Dokter.
- Terima kasih Pak.  -Dokter Sai..
Saya berbicara tentang dia.
Dia adalah Dr Satya.  Selamat datang di rumah sakit ini.
- Terima kasih.
Aku mengerti satu
hal saat melihatmu
bahwa Anda tidak
mempercayai internet.
Memberitahu apa?  Anda dapat
menjelajahi internet
dan mencari nama saya.
Anda akan mendapatkan detail
lembar tanda saya dan pekerjaan saya.
Dengan bukti yang sah.
Bagaimanapun, kita bisa
memperkenalkan diri nanti.
Mari kita bahas tentang
pasien terlebih dahulu.
Dokter, saya siap melakukan
operasi tapi dia baru
saja tiba.  Apakah dia
siap untuk angioplasti
atau..
- Bu, saya seorang dokter.
Saya memperlakukan sesuai
kondisi pasien dan bukan waktunya.
Saya tidak punya
masalah, Dokter.
Saya benar-benar siap.
Anda bisa bertanya kepada Dr. Joshi
apakah dia siap atau tidak.
Ibarat dokter tidak melihat
waktu sebelum merawat pasien
sama halnya, mereka tidak
peduli dengan bawahan.
Saya juga siap.
Dan ya.. Dr. Adhikari..
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Segera setelah saya
masuk ke dalam PL
Saya lupa tentang dunia luar.
Bahkan pendapat saya tentang orang.
Saya akan mempersiapkan
operasi, Pak.
Dengar .. - Ya.
- Apakah Anda melihat dokter baru?
Ya, dia mengenakan pakaian
yang aneh dan berwarna-warni.
Dia tidak terlihat seperti dokter bagiku.
Tapi dia sangat tampan.
Dia memiliki kepribadian
yang hebat.  Dia hanya..
Dia sangat gagah.
Satu-satunya hal yang ingin saya
lakukan adalah terus menatapnya.
Dia terlihat seperti pahlawan.
Apakah Anda tahu
apa yang saya pikirkan?
Haruskah saya menyesuaikan
waktu shift saya dengan dia?
Omong kosong!
Tapi ini bukan
bagaimana para dokter.
Seharusnya ada sedikit
kedewasaan dalam dirinya.
Itu benar.
Seorang dokter
harus memiliki standar.
Dia harus
bermartabat, disiplin..
Saya tidak mengatakan bahwa
mengenakan pakaian seperti itu salah.
TIDAK!  Tetapi Anda harus
melakukan dan menampilkan diri Anda ..
Dokter harus memiliki
pemahaman ini.
Pasien tidak bisa
mempercayai orang begitu saja.
Pasien harus berpikir bahwa
Anda serius dengan pekerjaan Anda.
Pasien harus memiliki
kepercayaan pada Anda
bahwa Anda tidak hanya
akan menyelamatkan hidupnya
tetapi Anda tidak akan
menganggap enteng hidupnya.
Jika Anda bercanda tentang segalanya
maka suatu hari, kamu
akan diejek oleh semua orang.
Terima kasih Tuhan
kamu menemukan saya.
Aku merasa pusing tiba-tiba.
Saya bertanya-tanya apa yang akan
terjadi jika Anda tidak menemukan saya.
Tolong jangan khawatir.
Ini adalah prosedur kecil.
Setelah selesai, Anda tidak
akan menghadapi masalah ini lagi.
Saya merasa cemas.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Dan kami ada untuk menjagamu.
Kamu akan baik-baik
saja.  Operasi Anda
akan dilakukan dengan
hati-hati dan tenang.
Jadi tolong.
Jangan merasa takut.
Anda tidak akan
menyadari kapan operasi
akan dimulai dan
kapan akan berakhir.
Dr Adhikari, apa
yang anda lakukan?
Lihat, ini ruang operasi
bukan bioskop.
Kami akan melakukan
operasi serius
dan Anda membawa
sistem musik ini ke sini.
Tolong, matikan.
Aku ingin tahu apa
jenis dokter Anda.
Anda tidak pernah serius.
dr.joshi..
Kamu benar.
Ini adalah operasi yang serius.
Dan kita harus serius.
Kamu benar.
Perawat, beri tahu saya lagu yang serius.
Apa!
- Tunggu.  Saya ingat satu lagu.
Aku menemukannya.
Apa yang terjadi, Dr. Joshi?
Anda mengatakan kepada
saya bahwa ini adalah operasi
yang serius jadi saya
memainkan lagu yang serius.
Apa!
Sebenarnya saya tidak bisa
melakukan operasi tanpa musik.
Dan saya tidak bisa melakukan
operasi dengan musik.
Sudahlah.
Saya punya solusi.  Di Sini..
Lihatlah.
Selalu siap.  Solusi luar biasa.
Sempurna.
Jadi sudahkah Anda menjelaskan
semuanya kepada pasien?
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang kamu katakan?
Maaf..
Sudahkah Anda menjelaskan
semuanya kepada pasien?
Ya saya punya.
Saya selalu melakukan itu.
Mari kita mulai prosedurnya.
- Silakan.
Jadi, bagaimana perasaanmu?
Anda gugup, bukan?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Santai saja.  Santai.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda bahkan tidak akan menyadarinya.
Apakah Anda pernah menjalani
prosedur medis sebelumnya?
Tidak. Aku tahu.
Saya telah membaca
riwayat kesehatan Anda.
Anda tidak khawatir sama sekali.
Anggap saja ini pertama kalinya.
Debut Anda.
Pada saat saya mendengarkan
tiga lagu, prosedurnya
akan selesai.
Sederhana.  - Mendengarkan..
Dokter ..
- Ya.
Maukah Anda memutar
lagu di speaker?
Tentu saja, Bu.
Ya saya akan.
Bu, saya tidak punya masalah.
Tolong yakinkan Dr. Joshi sekali.
Jika dia setuju, saya
akan menyalakan speaker.
Benar, Dr. Joshi?
Inilah yang diinginkan pasien.
Besar.  Bagus sekali.
Perawat..
Sarung tangan.
Virat, saya ingin mengatakan ..
- Ya ..
Virat, Anda telah
mengubah ruangan ini.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu mendekorasi ruangan ini?
Untuk Savi?
Untuk Savi dan Sai.
Mereka akan tinggal di kamar ini.
Anda mengatakan ini
seolah-olah mereka akan
tinggal di sini selamanya.
Saya akan menjawab
pertanyaan Anda ini.
Kenapa kau bertanya padanya?
'Kamar tamu'?
Saya telah menulis
'ruang tamu' di pintu.
Sehingga siapa pun yang
menginap di sini, tidak bingung.
Orang tersebut harus
selalu menyadari bahwa
dia hanyalah seorang
tamu di rumah kita.
Paakhi, kenapa kamu ..
Jai Hind, Pak.
Patralekha menulis
'ruang tamu' di pintu.
Dan kau masih tersenyum?
Menulis sesuatu seperti ini tidak
akan mengubah nasib seseorang.
Apa maksudmu?
Nah, saya membaca prediksi
horrowscope Sai untuk hari ini.
Disebutkan bahwa akan ada
awal baru dalam
hidupnya hari ini.
Dan lihat.
Virat membuat kamar baru
untuknya di rumah Chavan.
Apa yang bisa lebih baik dari ini
untuk menandai awal yang baru?
Kagum..
Luar biasa..
Bu, apakah Anda
pernah melihat hati Anda?
Tidak.
- Kalau begitu lihatlah hari ini.
Lihat layarnya.
Jantungmu berdetak sangat kencang.
Itu besar, lihat.
Sepertinya Anda adalah
salah satu tipe romantis.
Nakal ..
- Diam, konyol.
Dokter, tolong.
Seriuslah.
Anda mendorong kateter dengan keras.
- Tenang, Dokter Joshi.
Saya melakukan ini setiap hari.
Saya sudah terbiasa dengan itu.
Santai saja.  Tidak ada yang akan terjadi.
Perawat, beri aku suntikan!  Cepat!
- Apa?
Dengar, Dokter Adhikari, jangan.
Jangan lakukan ini.
Ini tidak benar.
Dokter Adhikari, aku sudah memberitahumu.
Pasien sudah tegang.
Detak jantungnya tinggi.
Suntikan yang baru
saja Anda berikan
akan meningkatkan
detak jantungnya.
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang telah Anda lakukan?
Saya memberitahu Anda.
Semua ini bukan lelucon.
Tolong sekarang.  Pasien
tidak stabil karena Anda.
Biarkan aku menangani ini.
Silakan minggir.
Perawat, anestesi, cepat.
Pak, saya harus memberitahu Anda.
Dokter Adhikari..
Dia sangat tidak disiplin
dan tidak bertanggung jawab.
Istri komisaris
bisa dalam bahaya
karena dia.
- Apa yang kamu katakan?
Saya telah mendengar
hal-hal baik tentang dia.
Tentang pekerjaan dan disiplinnya.
Saya tidak percaya dia bisa
membahayakan nyawa pasiennya.
Tidak, tidak mungkin.
Jadi, Anda mengeluh
tentang saya di sini?
Dokter Sai Joshi
Anda tidak hanya mudah tersinggung
tetapi juga seorang pengeluh.
Pak..
- Pak.
Dokter Sai
Saya tidak tahu bahwa Anda merengek.
- Permisi?
Anda tidak dapat berbicara
dengan saya begitu kasar, baiklah.
Oh, maaf, Dokter
Sai Joshi yang hebat.
Bu, Anda tidak hanya mudah
tersinggung tetapi juga seorang pengeluh.
Apakah Anda mengeluh
tentang saya, Bu?
Jika Anda selesai, bolehkah saya ..
- Tidak!
Saya memiliki daftar
keluhan yang panjang.
Jadi, saya akan membutuhkan waktu untuk itu.
Saya memberi tahu
Pak bagaimana kami bisa
kehilangan pasien hari ini
karena kecerobohan Anda.
Anda harus malu
mempertaruhkan nyawanya.
Anda harus menyesal.
- Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Komplikasi muncul karena
banyak penyumbatan di jantung
yang tidak dapat kami
deteksi dalam pengujian.
Selamat, Dokter.
Operasinya sukses karenamu.
Suntikan yang digunakan
membuat pasien tenang
dan itulah alasan pasien
Anda masih hidup hari ini.
Dan Dokter Sai, tolong.
Jangan hanya sampai pada kesimpulan.
Dokter Adhikari, kerja bagus.
- Terima kasih.
Permisi.
Ya?
Apakah Anda seorang dokter atau pelawak?
'Apakah Anda seorang dokter atau pelawak?'
Dokter Sai, ambil gelangmu!
Anda lupa di PL!
Halo Pak.  - Halo!
Oh!  Maaf.
- Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Pak, bahkan saya bisa
menanyakan pertanyaan yang sama.
Tidak, Anda tidak bisa melakukannya.
Pertanyaan ini ditanyakan
kepada seseorang
yang berjalan sembarangan.  Seperti kamu.
- Luar biasa!
Apakah Anda seorang
hakim, pengacara atau polisi?
Apa maksudmu?
- Maksudku, di pertemuan pertama kita
Anda memutuskan bahwa
saya sangat ceroboh.
Hanya polisi, pengacara, atau
hakim yang bisa melakukan itu.
Apakah Anda salah satunya?
- Anda menebaknya dengan benar.
Saya salah satunya.
Itu sebabnya, saya memiliki
mata yang tajam.  Dan caramu..
'Sai, gelangmu..'
"Saya melepasnya untuk operasi."
"Itu pasti ada."
'Apakah Anda bahkan ingat apa
yang telah Anda lakukan pada Holi?
'Apakah kamu mabuk hari ini juga?
- Tidak, Sai, aku baik-baik saja.  Mengapa?'
'Apa perlunya
membawa bekal ini?'
"Istrimu tidak memberikan
kesempatan untuk membuat masalah."
'Mengapa Anda
memberinya kesempatan itu?'
'Kamu pikir ini drama,
bukan?  Jadilah itu!'
'Jangan makan itu.'
'Kamu lupa ini.  - Apa itu?'